INICIO:
Jhosep Granda Parra. Listo.
Ivan Daniel Pacheco Durango. Listo.
Kelly Johana Vergara Torres. Listo.
Juan Fernando Varela Joven. Listo.
Juan Pablo Ramírez Escobar. Listo.

MOSTRAR DATOS:

- Quitar municipios. LISTO.

Mapa Interactivo: Cargar info de contratos por años. LISTO.

Y ese menu lateral que muestra detalles desglosado por contrato no se hace, nunca se mostrara la lista de contratos desglosado, solo estadisticas generales en graficos, con los conteos de cada propiedad. LISTO.

- No quiero que entre tantas veces en _updateValueInMapByDepartmentSelected (Cuando año no existe). LISTO.

Optimizar: _updateValueInMapByDepartmentSelected (Cuando se selecciona un año, se carga 5 veces, solo debería cargarse 1 vez).

Los valores en graficos además tambien mostrarlo en porcentaje.

El desplegable derecho debería de quedar abajo, y en lugar de desplegar datos en acordion sean por tabs.

Con el tema de optimizar eso, he creado esta nueva tabla ya con los conteos, y tendrias una consulta directa sobre esta por año y departamento: LISTO.

1. Que al dar clic en un departamento, se coloree el departamento según el valor de "Marcación de Adiciones" comparado con los valores de los demás departamentos (Ya cargados) y además se carguen los datos de ese departamento según el año indicado (Por defecto sería de todos los años). LISTO.

2. Que al dar clic en establecer un año, los datos que se carguen después corresponderían a ese año, los datos que ya habían sido cargados anteriormente mostrar solo los que corresponden al año establecido. LISTO.

3. Dar opción al usuario de que mediante un botón se cargue todos los datos del año indicado de todos los departamentos (Si no hay un año definido, se cargaria de todos los años por defecto).

4. Que al dar clic en un departamento en el desplegable izquierdo, se coloree el departamento seleccionado y además se seleccion en el mapa el departamento seleccionado y se carguen los datos correspondientes.

5. Version Móvil en sección "Ver Datos":

5.1. Quitar grid del contenedor padre y dejarlo por defecto.

5.2. Desplegable izquierdo dejarlo en su orientación original así como también su contenido.

6. Investigar como cambiar la orientación del resize, si hay manera de dejarlo como resize: horientation-reverse.

7. Versión móvil en sección "Modelo Predictivo":

7.1. Ajustar tamaño en móvil del Dialog calcular, resultado y dragndrop.

8. Versión móvil en sección "Inicio":

8.1. Ajustar tamaño de imagenes en móvil.

9. Convertir todos los CSS en SCSS.

9.1. Ajustar colores que correspondan al Mockup.

10. Arreglar problemas de accesibilidad.

11. Arreglar logo y actualizarlos.

12. Realizar documentación en código fuente y subirlo al GitHub con README.me documentado.

Graficos a mostrar:

Cantidad de contratos:
Por estado del proceso. LISTO.
Por Nivel Entidad. LISTO.
Por Modalidad de Contratación. LISTO.
Por Tipo del contrato. LISTO.

GENERAR PROBABILIDAD:

* Generar probabilidad es mediante el endpoint del modelo. Sin necesidad de conexión a backend. Todavía no esta el modelo listo para procesar predicción.

* Cambiar mensaje de probabilidad generado. LISTO.
- Cuidado el contrato tiene una mayor probabilidad de que se le agregue adición presupuestal. LISTO.
- El contrato tiene una probabilidad muy menor de que se agregue adición presupuestal. LISTO.

* Cambiar IMPORTAR CSV por EXCEL. LISTO.
- Permitir importar archivos Excel. LISTO.
- Es necesario conexión al endpoint del backend.
